Pour  partir  de  la  périphérie  vers  la  profondeur,  je  me  mets
déjà  mes  pouces
d'une certaine façon dans l'orientation de mes ventricules.
Je prends contact avec d'abord la texture des cheveux.
Et  puis  sans  vraiment  bouger,  j 'attends  un  tout  petit  peu
que  je  ressens  la
et  que  je  ressens  mes  mains,  tu  vois,  qui  chauffent  un  peu,  qui  se
mettent...
Voilà, ça commence à changer.
Je ressens, je ressens une différence.
T'as senti le moment où ça apparaît ?
Hop, tout d'un coup, là, c'est l'os.
Là, j'ai plein de récepteurs dans mes mains.
Salut les copains, voilà.
On va les utiliser et en même temps, la main, elle émet de la chaleur.
Là, je vais rentrer tout doucement.
Je vais aller des cheveux, à la peau, au facial, à l'os.
Je suis encore sur l'os.
Et là, maintenant, voilà, ça commence à passer à gauche.
Je rentre tout doucement à passer.
Je  rentre,  je  vais  dans  une  sensation,  une  perception,  c 'est
une  fréquence.
Voilà,  l 'os  devient  comme  fluide  comme  ça,  je
rentre  derrière.
N 'oubliez  pas  que  l 'os  c 'est  du  mésodème,  donc  c 'est  un  tissu  mésodémique,  c 'est  une  couche
qui  va  jusqu 'au  cerveau.
Voilà,  j 'arrive  sur  un  compartiment  liquide,  je  commence  à  sentir.
Je vais prendre un peu de recul, je vais prendre un peu de recul vraiment.
Prendre du recul pour mieux sauter.
C'est vraiment la couche superficielle ici, le vortex.
Là  on  voit  l 'arachnoïde,  avec  les  piliers
anorachnoïdes.
Là j'ai commencé à avoir une sensation des hémisphères.
Là on va encore aller un peu plus loin.
Et on va jouer avec les ventricules.
On va sentir son cerveau.
Elle vient d'avoir une autre sensation, tu as senti ça ?
Oui, ça fait comme un clôtement.
Pour vous montrer, je vais comme un peu induire.
Comme un petit dauphin, tu vois à droite qui respire un peu moins bien.
Il faut juste lui donner de l'espace.
qui va lui permettre de mieux respirer.
Je reviens en sortant couche par couche.
Comme ça, il n'est pas droit.
Voilà, Miss, vous décrivez un peu votre perception, s'il vous plaît.
Au niveau, quand j'arrive au niveau vraiment de l'os,
j'ai eu cette sensation vraiment d'être impactée.
Et après, ça s'est...
c 'est  devenu  beaucoup  plus  léger,  après  quand
tu  es  passé  en  dessous,  et  le  mouvement
des  hémisphères  est  très  très  très  agréable,  et  on  sentait  bien  la  différence  entre  gauche
et  droite,  au  niveau  des  ventricules,  et  après  en  tout  dernier,  la  fréquence
qui  était
plus électrique, ça ressemblait comme à une vibration qui était très rapide, mais
pas piquante. Voilà, à vous, tu vous guides là-dessus ?